Repository: pypi-data/pypi-mirror-396
Catalog: packages/atsphinx-stlite/atsphinx_stlite-0.2.1.tar.gz/atsphinx_stlite-0.2.1/docs/_locales/*/LC_MESSAGES/guide.po
Languages: ja

source: User guide
ja: ユーザーガイド

source: Installation
ja: インストール

source: This is published on PyPI. You can install this by your using package managers.
ja: これはPyPIに公開されています。普段使っているパッケージマネージャーを使ってインストールできます。

source: Usage
ja: 使用方法

source: 1. Register as extension
ja: 1. 拡張を登録する

source: Append this into ``extensions`` of your ``conf.py``:
ja: あなたのドキュメントにある ``conf.py`` の ``extensions`` に、拡張を追加してください。

source: 2. Write Stlite contents
ja: 2. Stlite コンテンツを記述する

source: Write your Stlite app code into document using ``stlite`` directive.
ja: ドキュメント上に ``stlite`` ディレクティブを使って、Stliteアプリのコードを記述してください。

source: 3. Build as HTML
ja: 3. HTMLとしてビルドする

source: When you build by HTML-based builder, there are applications of Stlite on your documents.
ja: HTML系のビルダーでドキュメントをビルドすると、ビルドしたページ上にStliteアプリが表示されます。

source: Please see ":doc:`./examples/pandas-dataframe`" to know build result.
ja: この例をビルドした際の結果は、":doc:`./examples/pandas-dataframe`" を確認してください。

source: Configuration
ja: 設定

source: There are some configuration values for this extension.
ja: この拡張のための設定項目がいくつか提供されています。
